Shiro!
Ssslice!
Necro Macro.
Sonunda seni yeniden aktive ettiler, ha?
Sonunda be.
Sana bir borcum vardı.
İyiliğini iade ettim. Artık eşitiz.
O Kızıl Adam...
Kızıl Adam...
Ganta-kun!
Bekle... Bu Woodpecker mı?
Sanırım yarına kadar beklemek istemiyorsun.
Bu...
Kandan yapılmış bir kılıçtı...
Günahın Dalı, Karga Pençesi.
EVET...
Akıl ve gerçeğin boğazını kes
Kendimi kesip onların deliliğine haykır
Asla bitmeyecek bu kabusa uyan
Bu sapkın ustaca planın ana atraksiyonu
EVET...
Ben senin Deadman'ın olacağım
Ellerimde sadece bu kanla
Senin Wonderland'inde sıkışıp
Seni de benim gibi kanatmak istiyorum
Öyleyse beni Deadman'ın yap
Damarlarımda sadece zehirle
Senin Wonderland'inde sıkışıp
Pasifliğin durgunluğuyla
Seni de benim gibi kanatacağım!
Geçen günkü Corpse Carnival epey gösterişliydi, değil mi?
Bahislerimi çok yükselttiğim için gerilmeye başlamıştım.
Ben de.
Yarın nihayet yeni bir oyuncu sahneye çıkacak, değil mi?
Evet.
Yeni yarışmacımız Woodpecker,
Crow ile karşılaşacak.
Ah, bunu görmek için sabırsızlanıyorum.
Eşim bir Crow hayranı.
O halde, buyurun, şovu birlikte izleyin.
Bu Woodpecker denen Deadman ne tür bir şey?
Kendin görürsen daha ilginç olur.
Şimdi heyecanlandım.
Sen kolayca heyecanlanıyorsun.
Hiç değişmiyorsun.
Acil Durum
Ah, affedersiniz.
Çevrimdışı
m 0 0 l 151 0 l 150 50 l 0 50
Ne?
Toplantınızı böldüğüm için özür dilerim efendim,
ama bir durum var.
Crow, eski G-blok sığınağının dışında öfke kusuyor.
Sanki... bir pizzayı doğruyor gibi...
O... yine mi o...
Tam da istediğiniz gibi,
yarın için bir ısınma turu yapalım,
Woodpecker.
Ben şahsen ciddiye alırsak sorun olmaz.
Bahçedeki halinden farklı giyinmiş.
Hey, niye öyle dikiliyorsun?
Öleceğim...
Hey, hey... Bana bunu yapma, dostum.
Sen Woodpecker'sın, değil mi?
Wood...
Okulda tüm sınıfını katleden o ****** Nagano'lu çocuk sen misin?
Günah Dalı'nı kullanmak için daha ne bekleyeceksin?
Hele ki bu kadar kan varken.
Kan mı?
Doğru, o...
Anladım. O kandı...
O gücü kullanmak için... kana ihtiyacım var.
Artık ben...
Bir şey bekliyordum, adamım...
Ne hayal kırıklığı.
Ne sıkıcı bir çocuk.
Dur bakalım.
Bu arkadaşlarım için...
Yamakatsu ve Mimi için!
Kırmızı Adam!
İşe yaramadı mı?
O da neydi böyle ya?!
Ve neden işe yaramadı?!
Direk kalbime kadar kestin!
Arkadaşlar ya da Kırmızı Adam gibi şeylerden ne kastettiğini anlamıyorum,
ama bayağı iyi şeylerin var!
Bilmiyor musun?
O değil...
Sen Kırmızı Adam değilsin...
Hangi tarafım kırmızı ki?
Ama... o güç...
Arkadaşlarımı öldüren...
Arkadaşlarını öldüren sen değil misin?
Ne saçmalıyorsun sen?
Ben değildim! Ben yapmadım!
Bak,
O günkü suçlu sen sanmıştım...
Ben Crow, Senji Kiyomasa.
Kim sandıysan artık,
ama sen de Günah Dalı'nı kullanabiliyorsun.
Hadi ama...
Sen ve bu Kırmızı Adam'ın dışında başka Deadmen olmadığını mı sanıyordun?
Deadmen?
Sence G-blok'ta, Deadman Wonderland'ın tam kalbinde,
ne tür insanlar tutuluyor sanıyorsun?
Olamaz...
Hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Sadece hayal kırıklığına uğramış yetişkinler ve saf çocuklar kendilerini özel sanır.
Sen de ikincisisin.
Öyleyse...
Hadi biraz eğlenelim, Woodpecker!
Ganta'ya yüklenme!
B-Bir k-k-kadın mı?!
Ganta'ya. Dokunma. Artık!
T-Tamam... Tamam!
Şunu giy artık, lanet olsun!
Neden?
Neden mi?!
Üzerinde sadece bodysuitle gezemezsin! Bu tehlikeli!
Çünkü...
Bu adamın problemi ne?
Ganta'dan sonra, şimdi de Shiro'ya mı sataşıyorsunuz?!
Lanet olsun! Zıplıyorlar! Zıplıyorlar!
Gerçekten Kızıl Adam değil...
G-Ganta?
S-Sizi piçler...
Bir dövüşü... bölmeyin...
Ganta...
Ganta!
Shiro-chan!
G-block temizliği tamamlandı.
Hepsini gözaltına aldık.
Tamam!
Ah, doğru, 9061 hariç. Onu serbest bırakabilirsiniz.
Efendim.
Epey direniyor, değil mi?
Hayır, efendim. Bu sadece...
Hadi, sen!
Ganta!
Şey... promoter, birinin kimlik kodu yok.
Öyle mi? Sunucu hatası olmalı.
Galiba Makina-san'ı yine kızdıracağım...
Hiçbir şey?
Hayır, hanımefendi.
Necro Macro'nun enkazından bile iz yok.
Ayrıca, mahkûmların izine bile rastlanmadı.
Bu şu lanet tilkinin işi mi?
Ne peşinde?
Nereye gidiyorsunuz, Makina-san?
Direktörle görüşüyorum.
Ama kurallara göre promoter üzerinden gitmeniz gerekiyor...
Disiplin cezası alsam da, kovulsam da umurumda değil.
Ama onu bizzat görmeden rahat edemem!
Ben düzeni sağlamak için buradayım, kurallara uymak için değil.
Hey, Ganta nerede?
Sana onun yanına götürdüğümüzü söylemiştim.
Yine çıldırma yeter!
Of ya...
Şu herifleri gözetmek zaten yeterince zor.
Hey, neden G-blok gizli tutuluyor?
Sence neden?
Çünkü onlar tehlikeli.
Buradaki herkes Günah Dalı taşıyıcısı.
Günah... taşıyıcısı?
Bir çeşit hastalık mı bu?
Hiçbir fikrim yok. Ben bu tür şeyleri bilmem.
Aynen öyle...
Deadmen... Kan manipülasyonu güçleri...
Bu hapishane ne böyle?
Hey, Ganta nerede?
Kendin bul.
Bir daha buraya gelme.
Burayla ilgili konuşmanın da bir anlamı yok.
Çıkardığın belanın bedeli olarak bunları alıyoruz.
Onlar... benim alçılarım!
Geri verin!
Görüşürüz.
Ganta!
Ganta...
Bu da ne?!
Hey, bırak beni!
Hey!
Şu anda muayenenin tam ortasındasın.
Lütfen çok hareket etme, Igarashi Ganta-kun.
S-Sen...
Of ya... Pervasızlığının cezasını buldun.
Kes sesini.
Oh, yüzün kızarmış gibi görünüyor.
Beni rahat bırak.
Buraya yaklaşma.
Ateşin mi var?
Sakinleştiricilerin etkisinden hâlâ kurtulamadım.
Ah... Selam!
Beni boşver de git kıyafetlerini değiştir!
Ha?
Bir doktorun beyaz önlük giymesinde ne sorun var ki?
Kendini fazla ciddiye alma artık.
Beyaz önlükler tehlikeli! Bir şekilde!
Yine başlıyorsun...
Çatlamış bir sternum ve iki kırık kaburga.
Hepsi temiz kırıklar.
İyi bir kesik atmış sanırım...
Onu sevdim.
Yarınki deney için durumun uygun değil.
Organizatöre iptal ettireceğim, tamam mı?
Saçmalık.
Kemiklerim kırık olabilir, ama ben değilim.
Bu Senji Kiyomasa'nın dövüşlerinden biri.
Sakın karışma.
Mahkeme tarafından atanmış avukat?
Ah, evet. Bazen o rolü de üstleniyorum.
Asıl işim Deadman Wonderland'da organizatörlük.
N-Neden bahsediyorsun?
Şey, o şube kullanıcılarını buraya getirmek için her yolu denemem gerekiyor.
Asıl yöntemim ise...
Yalan suçlamalar.
Yani... o da...
Ah... O işlerde çok iyi biri var,
o yüzden ayarlattım.
Fazla tedbirli olamazsın, değil mi?
Bu tür şeyler genelde zor değildir.
En önemli şey ise-
Seni alçak!
Bana bu saçmalığı yapma, seni gözlüklü pislik!
Bırak beni!
Şimdi bırak dedim, seni aşağılık herif!
Alçak... Seni öldüreceğim!
Seni geberteceğim!
Bunu yapma.
Kendini fazla kaptırma.
Direnişe devam edecek misin?
Kibar ol, "Evet efendim. Teşekkürler efendim." de.
Anladın mı?
"Evet, efendim."
"Teşekkürler, efendim!"
P-Promoter Tamaki, fazla abartırsan,
yarın deney yapamayız!
Deneyi merak ediyor musun?
Yarın bir gösterinin yıldızı olacaksın.
Kod adı Ağaçkakan. İşte bu sensin, Igarashi Ganta-kun.
Kargaya karşı, Senji Kiyomasa.
İki Günah Dalı taşıyıcısı...
Ya da...
sahipleri diyelim... dövüşecekler.
Hayır! Hayır!
Bu deneyler her gün G-blok'ta devam ediyor.
Kazanırsan, Köpek Yarışı'nın yanına bile yaklaşamayacağı kadar çok cast puanı alacaksın.
Şeker de var.
Sessizce emirlerini dinleyeceğimi mi sanıyorsun?!
Ah, doğru. Eğer ard arda kazanırsan,
o çok görmek istediğin kişiyle nihayet karşılaşabilirsin.
O kişi mi?
Evet, Nagano olayından.
Sınıftaki herkesi öldüren kişi.
Ama tam olarak herkes değil.
Bunu anlaman önemli, Igarashi Ganta-kun.
Hayatta kalan tek kişinin sen olduğun bir gerçek.
Bir şekilde, o manyağın dikkatini çektin.
Evet, Kırmızı Adam dediğin kişi.
Tüm Günah Dalı enfeksiyonlarının kaynağı,
ve Deadman Wonderland'ın en tehlikeli mahkumu,
Wretched Egg.
Biliyordum.
O burada... Kırmızı Adam...
Bırak beni!
Onu öldüreceğim! Seni de öldüreceğim! İkiniz de öleceksiniz!
Ama önce, yarınki Ceset Karnavalı'nda sahne alacaksın.
Ceset Karnavalı mı?
Eminim ki daha fazlası için can atacağın kadar eğlenceli olacak.
Her şey hazır.
Cesetlerin sirkesi, Ceset Karnavalı!
Deadman Wonderland'ın en büyük gösterisi!
Ölü Adamlar...
Kızıl Delik'ten on yıl önce ortaya çıkmaya başlayan Günah Dalı enfeksiyonunun taşıyıcıları.
Bu, hastalıklarının ve özel güçlerinin sınırlarına kadar açığa çıkarılabileceği bir deney!
Üstelik Deadmen'ler arasında ölümüne bir mücadeleyle taçlandırılmış!
Daha önce görülmemiş bir gösteri, benzersiz bir eğlence biçimi!
Bu, gözlerinizin önünde şekillenecek!
Anladın mı, çaylak?
Öyleyse...
Hadi tekrar izleyelim.
Hayır!
Daha fazla değil!
Yeni Usta Aylık dergisi geldi.
Bankın üzerine bırak.
Usta Aylık
En İyi İai Teknikleri
Bushido'nun sırları
içerde saklı!
Usta Aylık
En İyi İai Teknikleri
Bushido'nun sırları
içerde saklı!
Usta Aylık
En İyi İai Teknikleri
Bushido'nun sırları
içerde saklı!
Usta Aylık
En İyi İai Teknikleri
Bushido'nun sırları
içerde saklı!
Usta Aylık
En İyi İai Teknikleri
Bushido'nun sırları
içerde saklı!
O çocuk... Şans eseri mi yoksa gerçekten yetenekli mi umurumda değil...
Her iki durumda da bu ilginç olacak, Woodpecker!
Sıradan, gündelik bir yaşam özlemi kimseyi uzun süre ayakta tutamaz.
Mantıksız bir kafesin içinde,
ikisi şiddet dolu güçlerini kullanıp bir eğlence dövüşünde birbirlerini öldürecekler.
#05   "Ceset Karnavalı"
Bu, Deadmen'ler arasında bir dövüş.